الشخصيات، والإجراءات، والأماكن، والمهن، والأحداث في هذه السلسلة خيالية ومصممة لأغراض الترفيه فقط.
لا تهدف هذه المادة إلى حث أو تعزيز أي سلوك في السلسلة.
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر.
ماذا كنت تفكر؟
هل تجعل الشخص الذي تحبه زميلك في السكن؟
أنت تعرف؟
المزرعة شخص جيد جدًا.
تعامل مع من تريد،
ولكن ليس مع الأصدقاء.
أعدك أنني لن أؤذيه.
لماذا لم
أرى هذا الدفتر من قبل؟
كيف تريد ذلك؟
لقد أخفيته في درج ملابسي الداخلية.
أن أكون قريبًا منك إلى هذا الحد...
كيف يُفترض بي أن أمنع نفسي
من الشعور بشيء تجاهك؟
يا أحمق، لماذا تلمس أغراضي؟!
جن.
ما بك؟
هذه أموري الشخصية!
فقط اذهب إلى المنزل!
عليك اللعنة.
جن!
اسمعني أولا.
لا، دعني أذهب.
اسمعني!
ابتعد عني!
فقط استمع .
هل لازلت تحبني؟
- اللعنة.
- جن!
إبتعد عني!
آخ.
هل يمكننا التحدث يا جنى؟
سأتحدث مع أمي.
يمكنك البدء بالتعبئة.
أنت تعرف؟
إذا كنت تصرخ علي،
تضحك علي، تمزح معي،
لا يزال هذا أفضل من بقائك صامتًا هكذا.
أنا لا أعرف ماذا أقول.
ثم افعل ما قلته.
قم بجمع أغراضك واخرج من منزلي.
لماذا لم تخبرني بأي شيء؟
أخبرك؟
ماذا أريد أن أخبرك؟
أي شئ.
أي شيء تريد قوله.
مهما كنت تشعر.
لا تدفعني بعيدًا بهذه الطريقة.
ما الذي حدث لك بحق الجحيم؟
هل نسيت أنك
لا تريد أن تكون هنا؟
لا ينبغي لنا أن نستمع إلى أمهاتنا.
نحن كبار.
لماذا نسمح لهم بإجبارنا؟
كيف وجدته على أية حال؟
لا.
لقد قمت بفحص أشيائي...
(كيف لم أرى
هذا الدفتر من قبل؟)
- (كيف حالك؟)
- أنت زاحف حقًا.
لقد أخفيته في درج ملابسي الداخلية.
إذا صادفته، فسيكون ذلك غريبًا.
لماذا تريد أن تذهب إلى
درج ملابسي الداخلية؟
(يجيبني.)
أنت على حق.
(لماذا فعلت ذلك؟)
حسنا، أجبني!
لماذا ذهبت إلى
درج ملابسي الداخلية؟
هل يمكننا التحدث عن شيء آخر أولاً؟
أنت تسحب هذا،
وتضرب حول الشجيرة اللعينة.
فقط أعلم أنني آسف.
أنا آسف لتلاعبي بأشياءك.
لكن من فضلك اهدأ وتحدث معي بشكل لطيف.
ماذا هناك للحديث عنه؟
فقط صرخ في وجهي أو استفزني.
ليس هناك ما نتحدث عنه.
ولماذا أفعل ذلك؟
لقد فعلت ذلك دائمًا.
أنت الآن لا تبدو مثل نفسك على الإطلاق.
انسى ذلك.
إذا كنت تريد التعديل،
فقط تصرف وكأنك لم ترى هذا الدفتر أبدًا.
انا استطيع فعل ذلك
إذا كان هذا يعني أنني أستطيع البقاء هنا.
ماذا بحق الجحيم؟
لا أريد أن أخرج.
أريد أن أعيش هنا.
أريد أن أعيش معك.
يا إلهي.
أكرهك.
أعطني يدك، وسأضمد جرحك.
هل ستضمد جرحي؟
لأنك أصبت بالجنون
ورفضت الذهاب إلى المستشفى اليوم.
سأقوم بتنظيفه بطريقتي الآن.
يمكنك إنجاز ذلك بشكل صحيح غدًا.
اليوم! استيقظ.
هل يؤلم أكثر؟
ماذا؟
لقد دفعتك
وضربت يدك خزانة الملابس.
لقد صنعت وجهًا كما لو كان الأمر مؤلمًا.
هل أنت قلق علي؟
في أحلامك اللعينة.
أنا فقط أسأل من منطلق الأخلاق الإنسانية الأساسية.
إذا كنت لا تريد الإجابة فلا تفعل.
و اطمئن .
سألت صديقي الأكبر سناً،
وهو طبيب، كيف أفعل هذا.
غدا، قم بتنظيفه قبل الجامعة.
لم يؤلمني، أليس كذلك؟
لا.
جيد.
احصل على بعض النوم.
سأستحم.
- جن.
- همم؟
هل لديك صديق كبير في السن وهو طبيب؟
مم.
هل أعرفهم؟
نعم.
إنه بيم.
بيم؟
أليست طبيبة بيطرية؟
جنّي، أيها الأحمق.
عليك اللعنة.
مهلا، مهلا، مهلا.
ساعدني في الاختيار. أي واحد هو؟
واحد أو اثنان؟
إلى أين أنت ذاهب؟
حفل عيد ميلاد صديق.
الأسود.
اعتقدت ذلك أيضا.
بواسطة!
لماذا لا تغير ملابسك في الحمام؟
كما لو أنك لم تتغير أبدًا
أمام أصدقائك.
ماذا عن العطر؟
أيها؟
هل ليس لديك المعتاد الآن؟
استخدم ذلك.
لقد اشتريت للتو هذا الجديد.
رائحتها جميلة أيضاً.
شمهم كلاهما وانظر.
هذا هو القديم.
لذا؟
أعتقد أن القديم جميل بالفعل.
أنت فقط تحب التمسك بنفس الأشياء القديمة.
حسنا، أنا أحب ذلك بالفعل.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
اليوم يمكنك التوجه إلى السرير.
لا تنتظر.
مم.
إذا كنت في حالة سُكر، اتصل بي. سأقلك.
عليك اللعنة.
لا تواعد أحداً أبداً.
ماذا تتحدث عنه؟
لأنه بمجرد حصولك على شريك،
سوف أكون غيورًا جدًا منهم.
أنا ذاهب للخارج الآن يا عزيزتي.
الوداع.
كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
لا أستطبع.
ج.
جن.
افتح عينيك
يا جنّ، استيقظ.
يا جنّي افتح عينيك.
جن.
يا جنّ، استيقظ.
ج!
ج هل انت بخير؟
ج، ما الخطب؟
هل أنت بخير؟
أنا من يجب أن يسألك ذلك.
أنا... أنا آسف.
لا شئ.
يمكنك الذهاب إلى السرير.
أعتقد... إذا حاولنا النوم الآن،
سوف ننتهي فقط بالتحديق
في السقف حتى الفجر.
هل يزعجك ذلك؟
هل تعلم أنني لا أزال أملك مشاعر تجاهك؟
نحن نجلس هنا
ونتعرض للأكل من قبل البعوض.
كيف يختلف هذا
عن التحديق في السقف؟
هل ليس لديك شيء لتقوله لي؟
ليس الآن.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
مم.
هل يزعجك ذلك؟
هل تعلم أنني لا أزال أملك مشاعر تجاهك؟
جن…
لا تفكر بي كثيرًا.
لا تخلط.
لقد عشت مع هذا الشعور
لأكثر من عشر سنوات.
لذلك لا تقلق.
لن أثقل عليك بمشاعري.
يجب أن تتساءل
لماذا أعانقك الآن؟
من فضلك لا تسأل أي شيء بعد
لأنني لا أستطيع معرفة الإجابة بنفسي.
أعطني الوقت.
بمجرد أن أكون متأكدًا ...
ستكون أول من يعرف.
اللعنة.
لماذا أسمح لك بعناقي؟
متى يجب أن أركلك من كرسيك؟
عليك اللعنة.
ماذا حدث لنا بالضبط؟
إذن ماذا حدث للتو هناك؟
حلم سيء؟
منذ وقوع الحادث في مضمار السباق،
لم أتمكن من النوم بشكل جيد ليلاً.
أنا أحلم دائمًا بجميع أنواع الأشياء.
هل هي كلها أحلام سيئة؟
ليس حقيقيًا.
أحيانًا جيدة، وأحيانًا سيئة.
غريب في بعض الأحيان.
في بعض الأحيان مجرد أشياء يومية أساسية.
هل يمكنك أن تعطيني بعض الأمثلة؟
إنها مجرد أشياء عادية.
الشيء الغريب هو أن…
هو ماذا؟
جين أنت...
بواسطة
مرحبا فان؟
أنا سعيد لأنكم مازلتم مستيقظين.
الآن، من الذي فعل ذلك بقدمه في وجهك؟
هل ترى ذلك؟
اتجه إلى هذا الطريق.
من هنا.
لا شئ.
بواسطة.
رائع.
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
يا شباب، فقط استمعوا أولاً.
لم أبدأ هذه المرة.
ولم أفعل أي شيء حتى.
إذن كيف حصلت على هذا القطع في وجهك؟
واحد…
كن صادقا.
ذهبت إلى حفلة عيد ميلاد صديق.
وكنت أستمتع كثيرًا. لذا...
ما هذا المرح؟
انسكب كل شيء.
هل تستمتع بوقتك
مع شريك شخص آخر أكثر من اللازم؟
كنت أعرف.
حسنًا، لم أكن أعلم أن لديهم شريكًا.
كنا نشرب معًا فقط.
الشيء التالي الذي أعرفه هو
أن مجموعة من الأقدام جاءت نحوي.
لا بأس يا صديقي.
لقد استحقيت ذلك.
ماذا؟
ماذا عن المزرعة؟ هل يعرف؟
يا!
لو سمحت.
لا تخبر المزرعة أبدًا.
لقد جئت إليكم الليلة
لأنني لم أرغب في رؤيته.
لذا ابقي الأمر بيننا نحن الثلاثة.
لماذا؟ لماذا لا يستطيع المزارع معرفة ذلك؟
لا أريد أن أسمعه يتذمر.
دعني أبقى هنا.
من فضلك يا جنّي، دعني أبقى هنا.
بواسطة!
من فضلك، ج.
لا تتحدث معي، اسأل الجن.
دعني أقضي الليل.
لم يتم حل مشكلتي الأولى بعد،
والآن لدي مشكلة ثانية.
أرسلت رسالة نصية إلى فارم وأخبرته
أنني لن أعود الليلة.
هل كان عليك فعل ذلك حقا؟
أنتم زملاء السكن، وليسوا أصدقاء.
لا أحتاج حتى إلى النظر
لكي أشعر بالحكم في نظراتك.
مزرعة سبير، أنا أتوسل إليك.
لقد حذرتني مليون مرة.
ماذا لو... افتراضيا...
افتراضيًا. مجرد افتراض.
ماذا؟
ماذا لو بدأنا أنا و فارم في المواعدة الحقيقية؟
هل يمكنكم يا رفاق؟
أعتقد أنه إذا استطعت أن تتوقف عن كونك أحمقًا عندما
يتعلق الأمر بالحب، عندها يمكننا التحدث عن هذا.
ولكنني متأكد من
أنك لن تتغير في هذه الحياة أو الحياة القادمة.
لذا توقف عن التفكير في الأمر. ثق بي.
ماذا؟
بواسطة.
بجدية، أجبني على هذا.
نعم؟
هل تريد أن
تصبح على علاقة جدية مع أي شخص على الإطلاق؟
أفعل.
بالطبع، أنا أفعل ذلك.
ولكنني لا أعرف لماذا...
بعد مواعدة شخص ما لفترة من الوقت،
لقد انتهى بي الأمر بفعل بعض الأشياء السيئة لهم.
لكنني لست سعيدًا بهذا
الفشل المستمر في الحب.
الجميع يريد نوع جيد من الحب، أليس كذلك؟
حسنًا…
قبل أن تطلب الحب الطيب،
حاول أن تكون محبة جيدة لشخص ما أولاً.
واو.
أحسنت يا مدرب الحياة.
أنا جادة.
لقد كسرت إصبعك للتو، أليس كذلك؟
لم يتضرر دماغك أو أي شيء؟
الأحمق.
لقد حذرتك كصديق.
لكن بجدية، بعد هذا الحادث،
تبدو أكثر نضجًا بكثير.
أقوالك وأفعالك.
يبدو أنك مختلف.
ألا تشعر بذلك يا جنى؟
أنت معه طوال الوقت.
لا أعلم، فقط اذهب للنوم.
إنه الصباح تقريبا.
حسناً، سأنام جيداً.
لم تعود لان
لقد كنت خائفة من أن أرى جرحك، أليس كذلك؟
نعم سيدي.
و هل تعلم
أن الجرح لا يلتئم في يوم واحد؟
أنت على حق.
لم أفكر في ذلك.
بواسطة!
سهل هناك.
لقد تم فحصه أيضًا
عندما أخذت J إلى المستشفى هذا الصباح.
قال الطبيب أنها سطحية.
لا حاجة للغرز.
يرى؟
يا.
من حسن الحظ أنك حصلت على بعض من هذا
الدم الفاسد خارج منك.
ماي، أنت أحمق.
أنت دائما تجد فرصة لاستفزازني.
سأضربك.
هل تريد قطعًا آخر؟
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
عندما يتعلق الأمر بفان،
والدي المقدس يفقدها دائمًا.
إنه أمر غريب.
هل هو كذلك؟
هممم؟
يمكن.
يبدو أن لديك شيئا لتقوله.
تم إصلاح سيارتي.
حقا؟ دعني أرى.
انتما غريبان.
أنا بخير. لا داعي للقلق.
فقط استلقي.
ولكنني بخير.
أخبرني جيه أنه كان الوقت متأخرًا جدًا
عندما ظهرت في مكانهم.
لقد استيقظت أيضًا مبكرًا
لنقله إلى المستشفى.
والأدوية التي تتناولها
يجب أن يتبعها النوم.
بجدية، فان…
لماذا كنت خائفا من أن تخبرني؟
هاه؟
ماذا قلت؟
ما الذي جعلك تقضي عطلتك في جين
بدلاً من العودة إلى مكاننا؟
هيا، لا تكن جديًا جدًا.
نحن نتقاسم المكان كزملاء في الغرفة.
أنت لست مستغلا.
يزعجني أنك لم تشعر
بالانزعاج الكافي للعودة.
وإذا كنت أنا السبب، فأنا بالتأكيد لست بخير.
ليس الأمر كذلك.
كنت خائفة فقط من أن تغضبي
لأنني دخلت في قتال.
كان ينبغي عليك أن تخاف
من الأذى أكثر من خوفي من الغضب.
نعم، صحيح؟
لقد حصلت على نقطة.
بواسطة.
هاه؟
مهما حدث من الآن فصاعدا،
عد إلى مكاننا.
ليس من الضروري أن تخبرني بكل شيء.
فقط عد .
مزرعة.
احصل على بعض الراحة.
سأذهب لأحضر لك مذكرات المحاضرة.
انتظر.
أعدك أنني لن أقع في المشاكل مرة أخرى.
أنا خائفة من أن أتعرض للأذى.
وأنا لا أريدك أن تقلق.
نعم.
سأتوقف عن إزعاجك.
لا أريد أن أزعجك.
ويضيع طاقتي.
لو كنت شخصا جيدا،
لقد كنت قد ضربتك منذ وقت طويل.
لا داعي لبذل كل هذا الجهد.
وداعا وداعا.
يا إلهي، إنه لطيف.
اللعنة!
طفلي!
ما هذا؟
تم إصلاح سيارتي.
حقا؟ دعني أرى.
هل يبدو الأمر نفسه؟
لعنة، كما لو أنه لم يتحطم أبدًا.
لقد أصلحوه بشكل جيد.
حقيقي.
يا له من ارتياح!
ماذا تفعلون يا رفاق؟
أنا نائم في منزلي الليلة.
سأذهب للتحقق من سيارتي أيضًا.
هل تسمح لك والدتك بالقيادة؟
أريد فقط أن أرى ذلك بأم عيني.
لقد افتقدت طفلي بشدة.
حسناً. أنا أيضاً أنام في منزلي.
لذا غدًا يمكننا الحضور إلى الفصل معًا.
ماذا؟
هل أنت مدمن علي؟
مدمن؟
لا يمكن أن نكون منفصلين لليلة واحدة، أليس كذلك؟
هل قلبك سوف يتمزق؟
المغفل.
أريد فقط أن أرى أمي.
انتما غريبان.
غريب كيف؟
يمين.
واو.
مرآب صديقك رائع.
يمين؟
طلبت أفضل ميكانيكي.
أنظر هنا.
الطلاء نظيف تماما.
حتى في ضوء الشمس،
لا يمكنك رؤية خدش واحد.
نعم؟
أنت أفضل أب.
أريد فقط أن أعطيك الكأس.
تعال الى هنا.
يا للأسف.
لأنه سيبقى هنا
ويجمع الغبار لعدة أشهر.
العمة جين
أهلاً عزيزتي، هل أنتِ هنا؟
أوه.
ما الخطب الآن؟
أنا جائع.
جائع؟
(هراء.)
والدتك حصلت عليك هذه المرة.
متفاجئة، أليس كذلك يا جن؟
لم أكن أعلم أنها ستهرب
في رحلة خارج المدينة مع أصدقائها.
عادة، نخبر بعضنا البعض
إلى أين نحن ذاهبون.
هذه المرة، أنا غاضبة حقا.
من فضلك أخبريها بذلك يا عمة جين.
يا.
ولكن بمجرد أن عرفت أنك ستعود،
لقد اتصلت بي وطلبت مني أن
أعتني بك جيدًا.
حسنًا، أنا أقل غضبًا الآن.
لا أزال مجنونا، رغم ذلك.
ماذا؟
فأيهما هو؟ مجنون أم غير مجنون؟
حسنًا…
مثل هذا الطفل.
لقد ولدت في نفس اليوم معي.
طفولي.
وكأنك ناضجة جداً.
أنا أكثر نضجا ونضجا.
ماذا، هل أنت من المستقبل أم شيء من هذا القبيل؟
كفى، كفى.
توقف عن المشاحنات الآن.
يأكل.
نعم عمي وي.
أوه - العم وي، العمة جين،
هل تعرف أي مجموعة من الأصدقاء
ذهبت أمي في الرحلة معها؟
ألم تخبرك والدتك
مع من ستذهب؟
لم اسأل
بمجرد أن عرفت أنها تسللت في رحلة،
لم أشعر برغبة في السؤال أكثر من ذلك.
ينبغي لها أن تكون معها...
أصدقاء من صناعة الملابس.
اه!
هل أنت بخير وأنت وحدك؟
هل تريد أن تنام في غرفة J
حتى لا تشعر بالوحدة؟
اه…
أنا بخير تمامًا بمفردي.
لكن ربما أزعجك بالطعام في بعض الأحيان.
بالتأكيد.
النوم وحيدا لابد وأن يكون وحيدا.
إن البعد عنك هو مكافأة في حياتي.
لكمتني ثم
أرسلت لي إمدادات الشفاء؟
اذهب إلى الجحيم أيها الوغد.
يا.
فقط اذهب إلى الجحيم أيها الأحمق!
متى ستتوقف عن العبث معي؟
أنت تتذمر وتطاردني
في كل مرة تخسر فيها معركة.
لعنة عليك.
كفى! يا إلهي، أنت قوي.
أنا أتوسل إليكم يا شباب. هل ستتوقفون عن القتال؟
اذهب لمقابلة إله الموت في الجحيم.
اللعنة! ماي!
هل ضربتني للتو؟
ستينج، أليس كذلك؟
أمر إلى: السيد جيروم
شاهد هذا المنعطف.
يا.
يرى؟
رائع جدًا، أليس كذلك؟
ثم يقطع إلى المسار الداخلي.
هذا هو ولدنا.
حَسَنًا. هو عظيم.
كن متشبثًا بقدر ما تريد،
فلن تحصل على مفاتيح السيارة.
هيا يا أمي.
لقد افتقدتك للتو.
أوووه.
فكيف هي الحياة مع الجن؟
هل تساعدينه في
أعمال المنزل على الإطلاق؟
لماذا أفعل ذلك؟ سأتركه
يهتم بكل شيء من أجلي.
آه يا ​​أمي! لماذا ضربتني؟
أستطيع أن أرى أنكما أقرب الآن.
كنتم تتبادلون اللكمات
في اللحظة التي ترون فيها بعضكم البعض.
لكن الآن يمكنك تناول الطعام على نفس الطاولة.
حتى أنكم تغرفون الطعام لبعضكم البعض.
إنه مثل إطعام الكلب.
-إطعام الكلب؟
-أمي!
كيف يمكنك أن تسمي هذا الطفل الصغير كلبًا؟
إنه ليس طفلاً صغيراً.
ولدنا في نفس اليوم.
لقد قلت أنك كنت
أكثر نضجًا منه أثناء العشاء.
الآن فجأة، هل تتذكر
أنكما تشاركان عيد ميلادك؟
هممم؟
أخبرني.
متى بدأتم تكرهون بعضكم البعض؟
بقدر ما أتذكر،
كنتما تتنافسان دائمًا.
وينتهي الأمر دائمًا بالأذى.
ودائما كنت أتعرض للضرب من قبلك.
آخ يا أمي!
تعال الى هنا.
العمة جين!
عمة!
هذه المرة، بدأها J.
لا تتحدث مرة أخرى.
كلاكما يتحمل المسؤولية.
هل يجب علي أن أستمر؟
أوه نعم.
لا، من فضلك، لا، كفى.
- تعال هنا.
- لا مزيد. أمي، ساعديني.
لا!
آخ.
فقط ضرب ج.
لا تتهرب منه.
(لماذا كان علينا أن نعاقب معًا؟)
(أغاني العمة جين هي الصفقة الحقيقية.)
(مثل الأم، مثل الابن.)
(أخيرًا حصلت عليه.)
(بالنسبة لك، يمكن أن يكون أي شخص
في العالم كله إلا أنا.)
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
هل ذهبت إلى السرير؟
ماذا؟
لن أكون واقفًا هنا لو فعلت ذلك.
ماهذا السؤال الغبي؟
هل انت نعسان؟
لماذا؟
هل أنت مستعد لسباق الدراجات؟
هاه؟
سباق الدراجات.
لم أفكر بذلك أبدًا.
انا لم اكرهك ابدآ
ماذا تفعل؟
لم تذكرني بأن الأستاذ سوف
يقوم بتقييم واجبنا غدًا.
لقد نمت في المستوصف طوال اليوم
ونسيت الأمر تمامًا.
لكنني رأيتك أنهيته بالأمس.
انتهيت يا حبيبي. ما زال الأمر بعيدًا.
إذن أنت ستذهب إلى الفصل
في الساعة 10:30 مساءً للعمل عليه؟
هل لدي خيار؟
المبنى مغلق.
كيف ستدخل أصلًا؟
مزرعة!
لا يمكنك تشغيله.
سوف يرى الحارس أننا هنا.
كيف من المفترض أن تعمل في الظلام؟
سوف تطعن نفسك بتلك الدبابيس.
عيني سوف تتكيف.
أنت، تعال هنا.
ألا تعمل على مشروعك؟
لقد تم الانتهاء مني.
ماذا؟
إذن لماذا أتيت معي؟
كيف يمكنني أن أسمح لك أن تأتي إلى هنا وحدك؟
اسرعي حتى نتمكن من العودة إلى المنزل.
نعم سيدي.
أنا مستعجل.
أنت تمتص.
ألا يمكنك الذهاب بشكل أسرع؟
لديّ يدٌ هنا.
لماذا لا تتجاوزني؟
حسنًا، بما أنك طلبت ذلك.
هل هذا كل ما لديك؟
يا للهراء! اللعنة.
يدي تؤلمني، وأنا لا أزال في المقدمة.
مهلا! ج! ج!
هل انت مصاب؟
هل أنت مصاب يا ج؟
لا.
لقد اخافتني.
ولكن ما الذي حدث لك؟
لماذا لا تذهب إلى السرير؟
هل أنت مدمن على المنافسة أم ماذا؟
لقد تخليت عن "المكافأة في حياتك"
للتنافس معي.
يا.
ماذا؟
لم أفكر بذلك أبدًا.
انا لم اكرهك ابدآ
أظن…
سأرفع العلم الأبيض هذه المرة.
انا ذاهب الى المنزل.
لا تذهب بعد.
ابقى وتحدث معي أولاً.
يا.
هل يجب علينا أن نأخذ شيئا لنأكله بعد هذا؟
ماذا عن مطعم العمة ييم؟
إنه قريب.
المزرعة، ارفعها عالياً. لا أستطيع الرؤية.
مزرعة!
منذ متى بدأت
تسمح لي بالتحدث مع نفسي؟
ما هو "الحب الجيد" على أي حال؟
هل يمكنني أن أكون ذلك بالنسبة لك؟
هممم؟
هل انتهيت؟
أه... بقي القليل فقط.
أستطيع الانتهاء من الباقي غدًا.
عقلي مُرهق، لا أستطيع التفكير بعد الآن.
هل يجب علينا أن نذهب إذن؟
بالتأكيد.
دعنا نذهب.
دعني آخذ أغراضي.
يا للقرف!
- من...
- ششش!
كان ينبغي أن يكون قد رحل بالفعل.
لقد دخلنا من هذا الباب، وليس من هذا الباب.
لقد كاد أن يتم القبض علينا، يا صديقي.
لم أكن أعرف.
أستخدم هذا الباب دائمًا.
تعال.
يأتي.
في هذا المساء سألني والدي
متى بدأنا نكره بعضنا البعض.
وأنا بصراحة لا أستطيع أن أفكر في سبب
لماذا نكره بعضنا البعض
ماذا تستفيد من إثارة هذا الموضوع؟
ثم فكرت في الأمر جيدًا.
لقد أدركت أن السبب الذي جعلني غير قادر
على إعطائه الإجابة هو أن...
انا لم اكرهك ابدآ
الأحمق.
ماذا الآن؟
الآن بعد أن عرفت أنني لا أزال أحبك،
هل تريد رفع مستوى مقالبك علي؟
هل تتصرف بلطف، وتقول أشياء حلوة، وتخفف من حدة غضبك،
ثم تضحك في وجهي في النهاية؟
يا جنّي، اهدأ.
أنا لا أقع في هذا الفخ.
ج.
كتبت في دفتر ملاحظاتك:
أخيرًا فهمتُ. بالنسبة لكِ، قد يكون
أي شخص في العالم إلا أنا.
هذا ليس ما أعتقده.
لقد وعدتني بأنك سوف تنسى
كل شيء في هذا الدفتر.
لا.
انا لا انساه .
انا أتذكر كل شيء.
كل كلمة.
أنت أحمق.
لن أنسى ذلك.
لأنه ساعدني
في معرفة مشاعري أيضًا.
لا يتوجب عليك إجبار أي شيء.
فقط كن نفسك.
أريد فقط أن أكون شخصًا أفضل.
ألا أستطيع؟
الآن وأنا معه طوال اليوم،
أشعر وكأنني...
جن!
من الغريب أنه شخص جيد فعلاً.
لا تخبرني أنك وقعت في حبه بالفعل.
لقد تعافيت. اذهب إلى المنزل.
قلت أنني لم أتعافى بعد.
شخصية سيئة.
مظهر متوسط.
ماذا يوجد هناك ليعجبك؟